Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дакованың күлкісі)
Кве-кве-хи-хи-хи-хи…
«Жаңа галактикалық генезис – Әулие Алтау өмірбаяны» 491-тарау
«Жұлдызды адамдар...»
«Құдай Құдай ретінде сақталады»
Бұл дүниеде Құдай жоқ! Кезекте…
Кве~!
Кве-кве~!
...
Кве~!
(аяқ дыбысы)
Хаа…
Таркарос түзу
Таркарос
О, бұл миссионер Дакобаның басшысы.
Сыйлық: 30 000 қоңыздар!
Таркарос
Ол жаққа барып, басқалардың олжасына тиіспе.
Ауыр қылмысты ұстаушы?
Қарапайым тілмен айтсақ, ол әйел адам үшін сирек кездесетін байлық аңшы.
Барайық
Сіз жеткілікті түрде ішкен болуыңыз керек.
Күте тұрыңыз, ханым, үрейленбеңіз.
А, жоқ, жоқ, ханым, сіз бірінші бара аласыз ба?
Сіз кімсіз?
Сіз мені біраз уақыттан бері аңдып жүрген сияқтысыз.
Ха, мен қуаныштымын.
Ар-намыс Байқадыңыз ба?
Кім? Сіз Дакобаның басын ұрламақшысыз ба?
Жоқ.
Мен саяхатшы
Карл Куне
Жер тұрғындары?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Бұл не үшін?
Мен сені сүйемін
Фухахахаха...
Таркарос ішіп отырып, екеуміз де тыныш болайық...
Кешіріңіз, мен бос емеспін.
Аа... Қолымнан келмейді.
Олай болса мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Негізі мен қоңыздың 7 миллион сыйлығының қайда екенін білемін.
7 миллион туралы айтатын болсақ
Бұл ол туралы.
Ол тірі еді.
Қайда? Ол қайда?
Міне, мен!
А, менің атым Кобра!
Тарихтағы ең жоғары сыйлық!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күн ыстық!
Арарара...
Ах.
Сіз кобра емессіз.
Ғарыш қарақшысы Кобра екі жыл бұрын қайтыс болды.
Аха, бұл жай қауесет шығар, бірақ...
Оның атын бекер атама.
Әйтпесе жарақат аласыз.
Тірі болса да, ол сенен басқаша көрінеді.
Келесі қалаға дейін 60 пайызбен жүруім керек пе? Мен сені апарамын
Сен сондай мейірімдісің (Джейн) Хехе
Қайырымдылық
Менің сәйкестендіру нөмірім R223
миссионер Дакоба деп аталатын іздеуде жүрген қылмыскер тұтқынға алынды
Өмірлік функциялар екі-үш сағаттан кейін қайта қалпына келетін сияқты, сондықтан...
Жылдам мұздатқыш қаптама —
Оны Галактикалық патрульге тапсырыңыз.
Түсінікті.
Дауыспен
...
Е
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Шай
Эл
Е
Иса
Жарайды, сен. Сәйкестендіру нөмірі R223—
Ауыр қылмысты ұстаушы-
Мен Джейн Флоуэр екенімді мойындаймын.
30 000 бит бойынша ақшалай жүлдені қалай төлеуге болады?
Менің Жердегі шотыма ақша аудару.
Джейн Флор Джейн?
Жағымды, ащы есім.
Таң қалды
Мен оларды баяғыда құтқарған деп ойладым.
Хаха... Мен сені Таркаросқа қосамын.
Бұл 7 миллион қоңыз
Хмм.
Тарихтағы ең үлкен сыйлық, Кобра
Сол қолдағы психогун шебері
Эй?
Мені қызықтыратын жалғыз адам осы жігіт.
Хун
Олай болса, сау болыңыз.
Джейн Гүлді тапты
Маған не істеу керектігін айтыңызшы (Дакова ыңырсып)
Джейн
Сіз оны таптыңыз ба? Джейн
Жоқ
Өміріңде —
Сен мені жақсы көрдің бе? Джейн
Жоқ, әлі де махаббат бар...
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Мен көремін.
Маған тезірек оралуыңыз керек.
Ерен, көрдің бе?
Мен де
(жану дыбысы жеңілірек)
Уху... иә...
Келесің бе?
Мұнда
Иә?
Сізге көп рахмет
Бір ғажабы, мен сол сөздерді күттім.
Иә? Не... не?
Кве~!
Ах!
Цк
Кезек~!
Ах! Ах...
Уф! Ай!
Уау!
Ах!
Уф!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ах...
Кве-кве~!
...
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Міне! Йо!
Уау!
Сәлем! Бұл!
Иә!
(Кобраның айқайы)
Соқ!
Жол бер
Уф...
Кве~!
(оқ ату)
А... бұл шынымен де табанды.
Сіз оны мұздатқан жоқсыз ба? Сол шериф?
Сіз шарт қойдыңыз, солай ма? Сіз мені өлтірсеңіз, жіберемін дедіңіз.
О? (Jane) Huh!
Шерифтің де қатысы бар екеніне сенімдімін.
Қарақшылар гильдиясының қолдары
Гильдия?
Иә, 7-ші галактикадағы ең үлкен мафия
Қарақшылар гильдиясы
Хмм.
Гильдия сізді нысанаға алып жатыр ма?
Иә Неліктен?
Мен қаншалықты көп сөйлесем, соғұрлым ұзақ сөйлесемін.
Гильдиядағы нәрсе түсініксіз, бірақ...
Жаман емес, ұзақ әңгіме.
Оны жалғыз естігіңіз келе ме?
Жоқ, менің уақытым жоқ шығар.
Хмм... солай сияқты.
Сендер-ай, шіркін!
А, аттто...
Ах! It's over there, come on
Ах!?
(оқ ату)
(Кобраның айқайы)
Міне.
Га
Эй, жақсысың ба?
Жоқ, ол өшірілген.
Меніңше...
Бірақ әйтеуір... орындайық!
Келіңіздер
Бұл гильдияның кісі өлтіру тобы.
Сізді қатты нысанаға алып жатырсыз, солай емес пе?
Тек осы жерден ашыңыз.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Сіз тек бір адамды құтқармақшысыз ба?
Менің айтып отырғаным сәл басқаша.
Сүйкімді қыздың алдында—
Менің үлгім - өзімді мазақ ету үшін бар күшімді салу.
Иә! О!
Психогун!
(оқ ату)
Мен сені қалжыңдап жүр деп ойладым.
Бірақ бұл әлемде сол қолында психогун ұстаған бір ғана адам бар.
Кобра…
Бір кездері—
Ғарыштық мафия гильдиясына қарсылық көрсеткен жалғыз адам.
7 миллион Beetle жүлдесі —
Шындығында, бұл гильдия тігілген ақшалай жүлде деп айтылады.
Иә?
А... Сәл күте тұрыңыз. Күтіңіз... Күтіңіз... Күтіңіз...
Хама…
Мен сені іздедім, Кобра.
Мен сені тірі деп ойладым
Бірақ мен оның бетін өзгертті деп ешқашан ойламадым.
Иә?
А... сен кімсің? Сіз солсыз
Сіз жер емессіз.
Түсінесіз бе?
Ах...
Мен сені сүйсем, бірдеңені... бірдеңені... көремін.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын.
Жақсы
Содан кейін қайтадан
Сіз мені жақсы көре аласыз деп ойлаймын
Ол тірі болды ма?
Кобра
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіздің бетіңіз ғана емес, дауыс ізіңіз бен саусақ ізіңіз де.
Ми толқындарының табиғи циклін өзгертуі мүмкін.
Ол біздің ізімізден жалтарып жүрген сияқты.
Мен көремін.
Осылайша ол бүкіл галактикаға тарады —
Сонда сіз менің гильдиямның торынан өтіп кете алдыңыз ба?
Ал қазір—
Біз өлтіруге бұйрық алдық —
Джейн Флоуэр және—
Олардың бірге әрекет ететіні туралы да мәліметтер бар.
Түсіндім
Әскери күш-қуатты төрт есе арттырыңыз
Ха!
Хахахаха...
Кобра ақыры пайда болды ма?
(Хрусталь баланың күлкісі)
Сіз мені іздеп жүргеніңізді айттыңыз...
Неліктен?
Себебі—
7 миллион қоңыздың сыйы
7 миллион қоңыз туралы айтсақ—
Несиесіз сатып алуға болатын ғарыш кемесі.
өтірік
Хаха... Солай деп үміттенемін.
Оны махаббат сахнасынан кейін бірден өлтірмеңіз.
Уфуфу… Кешіріңіз.
I want to borrow your Пауэр, Cobra.
Бір, менің өмірімді гильдиядан қорғайтын адам...
Мұнда тек сен ғана
Ал басқасы, менімен бірге белгілі бір планетаға барғаныңды қалаймын.
Белгілі бір жұлдыз? (Джейн) Иә.
Мен дүниеге келген жұлдыз
Тағы бір нәрсе...
Ей, таңдауға болатын нәрсе көп.
Өтінемін
Хехе... Жарайды, бұл туралы кейінірек айтамын.
Жарайды, Кобра.
Мен қазір боспын, ал сен әдемісің.
Бас тартуға себеп жоқ сияқты.
Иә?
Рахмет, хехе...
Әй, жанымнан кетпе!
Джейн Джейн...
Жылына бір рет
I'm coming here
(құстардың сайрауы)
(аяқ дыбысы)
Менің кемем осында жасырылған.
Осындай жаппай бейітте ме?
Иә, жылына бір рет тазалау және техникалық қызмет көрсету.
Сіз де осында келіңіз.
Қараңыз
О.
«Өлмейтін батыр Кобра осында ұйықтайды»
Хахаха... Сен мені жылайсың Хахаха...
Жүр, менің артымнан жүр.
Бұл менің тасбақам.
Мен білемін
Боунти Кобраның серіктесі Армороидты ханым
Сәлем, мен Джейн Гүлмін
Сәлем ханым, менің жұмысым бар.
Мен тасбақаны ұшырамын.
Энергияға сезімтал құрылғы Жарайды
Планетааралық тежеу тақтасы Аномалия жоқ
...
Қайда бара жатқаныңызды айтыңызшы.
Сіз қайдасыз? Белгілі бір жұлдыз
Ұялудың қажеті жоқ.
Бірінші, Сид
Сид?
1032 Cid планетасы
Тек түрмесі бар планета
Танысу үшін тамаша
Сіз кімсіз? Джейн есімді қыз
Сіз жерлік емессіз.
Жай ғана сүйкімді қыз, танысқаныма қуаныштымын.
Мен шомылып жатырмын.
Незуко! Жоқ, жасама!
(Кобра ысқырығы)
Джейн әпкеңе барасың ба?
Иә
Махаббатты жеткізу
Бұл жақсы.
Түсіндіңіз бе? махаббат
Иә
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Гильдия қалауына берілме
Нұрға толы Милош жұлдызы
Қанша рет қайталап көрсем де солай деп ойлаймын.
Қараңызшы, дәл солай жауап.
Бөтен Милош? Бұл ақымақ
Жуынатын бөлмеде қалдырған шашынан—
Оны компьютер ойлап тапты.
Мен сізге сене аламын.
Бірақ милозиялықтар бір ғасыр бұрын жойылып кетуі керек еді.
Елес сұлулық.
Айтқаныңда тікен бар емес пе?
Ах! Ой... күте тұрыңыз... аа!
А, эй... (ханым) Қайырлы түн Кобра
Ханым мұны жасама Ах... Ой... А...
Әй, әзіл ғой, хаха...
Эй... күте тұр... әзіл ғой.
Сіз әзілді түсінбедіңіз бе? Аа, ауырады
Иә! Ах... хм...
Кобраны оят... Не?
Гильдия жауынгері
Сонымен қандай модель?
...
Эй, сен Кристал Баланың қол астындасың ба?
Күту режимі!
Жарайды, Кобра.
Жарайды! Well, let's go for the first time in a while.
Тек бір скремблер
Ha
Ханым
Менің ғарыштық циркімді жазып алыңыз.
Мұның қажеті жоқ, солай ма?
Қазір оян
Жақсы!
Бітті. Кобра шегінді.
Маған отты қарызға беріңіз, ханым.
Мен оттығымды төсекте ұмытып кетіппін.
Ах... бұл сондай сағыныш
Аңызға айналған жұлдыз Милош?
Кішкентай кезімде ертегідей...
Мен мұны талай рет естідім.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
«Ертеде ғаламда әдемі бір жұлдыз болыпты».
«Күн анасыз...»
«Қараңғы ғаламда мәңгілік серуендеу»
«Ол планетаның патшасы ұрпақтар бойы патшайым болды...»
«Бұл сұлулықты кемпірқосақ тұмандығы ретінде мадақтайды».
«Кез келген планетаның адамдары оның сұлулығына таң қалады».
«Келгенде қуан...»
«Мен кеткенде, мен қоштасуға өкінемін».
«Сосын саяхат аяқталады»
«Мирос жүрексіз жұлдыздар арасындағы соғысқа түсіп қалды».
«Патшайым және басқалар қайтыс болды»
«Немесе саяхатыңыздың соңында сіз алып айдаһарды кездестіресіз...»
«Жұлдыз түгел жұтылды»
Жылама, Джейн
Ақыр соңында өлсек те—
Саяхаттау жақсы
Иә?
Күте тұрыңыз, Кобра
Біз жау емеспіз.
Мен жаңа ғана сүйген адамымды көруге келдім
Профессор Тополо, менің жұлдызды рухым.
Барлық зерделердің өкілі
Мен ғаламды еркін ұшып, жүгіре аламын.
Ол бір кездері саяхатшы Милостың ұшқышы болған.
Құрметпен Джейн
Цид планетасының атмосферасына кіріңіз
Кобра десанты дайын.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Олай болса, кеттік, жас ханым.
Хехе, кетті.
Кішкене жазық жер емес пе?
Жарайды, мен мұны шештім.
О...
Менің өткір банкирлік инстинктім мұнда бірдеңені сезеді.
Ах!
Амансың ба? Джейн
Міне
Бұл әйгілі Сид түрмесі.
Жер бетінен 1 км биіктікте ұстау —
Сид атмосферасында мәңгілік серуендеу
Жер бетінен жанасу, тіпті жақындау мүмкін емес.
Аспаннан бір ғана кіру және шығу бар
Сонымен қатар, қатаң тексерулер күтіп тұр.
Сіз бір рет салынғаннан кейін, бұл аяқталады
Мен тірі болсам, түрмеден қашып құтыла алмаймын.
Қазіргі уақытта түрмеде шамамен 50 000 өмір бойы тұтқындар бар.
Күн сайын, монотонды
Маған мына құлпытас тәрізді жер бетін көрсетті.
Терезеден сүңгу —
Көптеген тұтқындар өз өмірлерін тоқтатты.
Қараңызшы... құлап түсті.
Ал мен ше?
Мен не істеуім керек?
Маған не қажет екенін айта аласыз ба? Джейн
(тұтқынның айқайы)
Ішінде менің әпкем бар.
Кэтрин гүлі
Хо
Сенің қорқынышты қарындасың бар.
Онда кіріңіз—
Сізге өте маңызды нәрсе істеу керек.
Мен қылмыс жасаған жоқпын.
Мені гильдия тұтқынға алып, қамауға алды.
Ресми түрде ол Галактика Федерациясының юрисдикциясында, бірақ...
Ол шын мәнінде гильдияға тиесілі.
Сол қалқымалы түрме
Кэтринді кім қамап тастады?
Гильдия басшысы —
Кристалл бала
Кобра, мен әпкеме көмектескім келеді.
Мен саған темекі лақтырамын (Джейн) Иә?
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Хаха... Салқындаған ләззат
Суицид құрбандарын 1 км биіктіктен қарсы алу.
Психокинез
Иә, бұл Кристал Баланың мамандығы.
Ол бізді Сидте күтіп тұрған сияқты.
Неге?! Неге?!
Кобра!
Жарайды, Джейн, жоғары көтеріліп, сол ақымақ нәрсеге жақындай бер.
Иә? Бұл мүмкін емес.
Мені атып түсіретініне сенімдімін.
Оқ қалмас үшін жақындау керек.
Жақын келсең де ішке кіре алмайсың.
Мен айтқанымды орындайсың деп үміттенемін.
Сіз әпкеңізді құтқарғыңыз келеді, солай ма?
Ол қайда? Менің әпкем қамауда
Ішінде не болып жатқанын білмеймін.
Олай болса апаңның ерекшеліктерін айт.
Бұл менмін, иә?
Мен және қалған екеуі
Біз үшембіз.
Үшемдер!?
Мен және Кэтрин және тағы бір адам
Менің Доминик есімді сіңілім бар.
Түсіндім, түсінуге оңай.
Маған ұнайтын түрін табу керек сияқты.
Өрт!
Ой... Міне, осында, осында...
Жарайды, Джейн, оның үстіне шық.
Күте тұрыңыз!
Сонда кездескенше, Джейн!
Сәнді кәдесыйыңызды күтіңіз.
Ах!
Уф...
А... аа, ауырады... хахаха...
Ha
Қайта кездесеміз бе, Кобра
Сәлемдесу үшін өз жолыңыздан шығасыз ба?
Ха… ха ха ха ха…
Дегенмен, мен бұл ойды қабылдауға өзімді қиналдыра алмаймын.
Менің өмірдегі мақсатым
Мен сені үш рет өлтіре алмадым.
Ой... Үшінші рет істемесе, төртінші рет де істемейді.
Әй!
Ой, бұл жаман.
Сенің жағымсыз талғамыңа шыдай алмаймын.
Әй!
(Кобраның айқайы)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жеңіл. Эй, бірақ бәрібір.
Эй, эй...
(Дабыл)
Станция бойынша қауіпсіздік күштерімен шұғыл байланыс
Зиянкестерді ұстаңыз!
Кэтрин
Кэтрин, тыңда.
Бұл менмін, Джейн.
Мен сізге көмектесуге бардым.
Менің махаббатым бар жалғыз адам бар, білесіз бе? Кэтрин
Менің сүйікті кобра
Иә, оның аты Кобра.
Онымен бірге кетіңіз.
Жауап Кэтрин
Кэтрин Мен Джейнмін.
Кэтрин, сен мені естімейсің бе?
Мен сізді естіп тұрмын, апа.
Бірақ мен қазір жауап бергім келмейді.
Иә?
Не болды? Кэтрин
Сәлем! Кэтрин есімді қыз қайда?
Уайымдамаңыз, мен бөтен планеталық Милоштанмын.
Их хи хи хи...
Уау!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хаа…
Мен мұндай әрекет жасасам да, ол басталмайды.
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
(Қауіпсіздік қызметкерлерінің айқайы)
(оқ ату)
Кобра
Хахахаха...
Зиянкес қазіргі уақытта 6-шы шығару портында.
6-шы шығару порты
(Кобраның ауыр тыныс алуы)
Йо хо хо хой йой йой
Су қосыңыз!
Қауіпсіздік күштері -
Кеме түбіндегі су ыдысына барыңыз!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(оқ ату)
Уф!
Уау!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Қайда? Кэтрин!
Міне, Кобра.
осында
Мен осындамын
Кешіріңіз! Хехехе...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Кэтрин!
Сәлем! Кэтрин!
Сіз Кэтринсіз, солай ма?
Жақсы!
Иә!
Енді үйге қайтайық, бізді Джейн күтіп тұр.
Мен бара алмаймын.
Менің барғым келмейді
Иә?
Уау!
Ах! Кэтрин! Ах...
Эй... Үйге барғың келмеуінің себебі неде?
(Хрусталь баланың күлкісі)
Әй!
Иә!
Иә! Уау
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Бүкіл галактикадағы психомылтығы бар жалғыз адам, Кобра?
Сөзбе-сөз айтқанда, рухани қуат жарық пен жылуға айналады.
Қарсыласпен ату кезінде—
Кобра, былайша айтқанда.
Сенің құмарлығың сол мылтықтың оғы.
Бірақ сол құмарлық маған жете ме екен?
Энергия!
Әй!
Уау
Хахахаха...
Менің денем ерекше.
Кез келген лазер сәулесі—
Жай өтіп кетіңіз.
Хахахаха...
Сіздің құмарлығыңыз ерекше емес.
Уф...
Ах...
Қарғыс атсын... уф...
Уф...
Жоқ…
Уау!
Ой... Уф...
Ахх...
Тоқта, мені өлтірме.
Арнайы камераға қамау.
Егер біз оны қайтадан штабқа апарып, миын жуатын болсақ, оны біздің басшы ретінде пайдалануға болады.
Егер бұл жұмыс істемесе, мен сізді қайтадан жазалаймын.
Жарайды
Температураны төмендетіңіз
Мұздату аяқталды
Иә, оны кеменің түбіне батырыңыз.
Жауап бер, Кобра, бұл тасбақа.
Жауап, Кобра
Не болды? КОБРА Не болды?
Бұл Тасбақа, маған жауап бер, Кобра.
Кэтрин
Кобра
Кобра сені құтқарды.
Қайда?
Ол да солай емес пе?
Ол қайтыс болды.
Өтірік айтудың қажеті жоқ
Егер сіз Милос әйелі болсаңыз, сіз жақын адамыңыздың қашан өлгенін, олар қаншалықты алыс болса да, бірден біле аласыз.
Менің жүрегімде жаңалық болатыны сөзсіз.
Маған бір кесек суық мұз басылғандай.
Мұндай жаңалықтар
Әзірге ондай нәрсе жоқ.
А... қайда?
Қайда?
Жаңалық жоқ...
Себебі менің әпкем оны жақсы көрмейді.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Кэтрин…
Кэтрин
Әпкесі жақсы көретін адамды апа жақсы көреді.
Милос патшайымы Біздің өсиеттеріміз
Әпкеңнің сүйіспеншілігіне ілесе алмауың біреуді жақсы көретіндігіңнің дәлелі.
Дұрыс, Джейн апа.
Мен кіммін, менде жақсы көретін адам бар.
Кім...
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Кэтрин…
Бұл сенсің, әпке.
Бұл...
Кэтрин…
Жоқ, Кэтрин!
Кобра
Менің саған деген махаббатым
Мен оны басқа әпкем Доминикке жіберемін.
Қош бол Кобра
Джейн!
Өлі...
Енді, Джейн әпке
(Дабыл)
Не?
Тез арада командалық бөлмеге келіңіз.
Шұғыл түрде командалық бөлмеге барыңыз.
Бұл мүмкін емес
Ол өте төмен температурада тоқтатылған анимация күйінде болуы керек.
Бірақ іс жүзінде ол қозғалады.
Электрокардиограмманы түсіріңіз
Га
Тоқтатылған анимация күйінде қалады
Бұл мүмкін емес.
Оны не таң қалдырады?
Бұл махаббат
Әпкенің махаббаты
Милос шетелдіктер үшін -
Махаббат – күш
Джейн...Джейн
Өртеп өлу
(Қауіпсіздік қызметкерлерінің айқайы)
(құбыр органының өнімділігі)
Оян, Кобра
Сіз қалай ойлайсыз? Өзіңізді қалай сезінесіз?
Дене қызуы мен ми толқындары қалыпқа келді.
Әрине, бұл тоқтатылған анимациядан қайтару, сондықтан...
Менің ойымша, біраз уақыт шаршау қалады.
Маған берші...
Ух... сигаралар.
Ах...
«Мені ғарышқа жіберіңізші».
Не? ДДСҰ?
Тополо
Профессор Тополо жаңа ғана айтты.
Түсінікті
Джейннің Доминик есімді тағы бір әпкесі бар.
Доминик? аа
Ле Руж планетасының сіңлісі бар сияқты.
Басыңыз, ханым.
Түсіндім
Қар горилласы
(шетелдіктер қолдайды)
(Музыка)
Керемет, бұл жанды жұлдыз.
Туризмнен жұлдыз алудан басқа амалым жоқ.
Қазіргі уақытта мұз дәуірін бастан кешіріп жатқан бұл планета жазғы демалыс үшін ең жақсы планета.
Қар горилласы
Аа, профессор Тополо менің басыма осылай қалдырды.
Әйтеуір, әлгі қар горилласы...
Біз кездесеміз бе?
Мен түсінбеймін
Әдемі қыз Джейн енді бұл дүниеде жоқ болса да...
Мен бұл суық планетаға не үшін келдім?
Би билейміз бе? Кобра, жарайды.
Би билейміз Би билейміз
Иә! Эй!
Хахахаха! Эй!
Иә! Апыр-ай!
Жақында Sun City арқылы—
Исакаруға баратын пойыз кетеді.
Егер сіз отырғызып жатсаңыз, асығыңыз.
Жақын арада Сан-Сити арқылы Исакаруға баратын пойыз аттанады.
Бір минут күте тұрыңыз, Кобра.
О, ханым...
Егер сіздің өңіңіз бозарғанын сезсеңіз,
Менің дене қызуым әлі де аздап қалыпты, Кобра.
Менің көңіл-күйім жоқ.
Неге тағы біраз демалмайсың?
Хахаха... Жарайды ханым.
Мен әрқашан өз ойынымның басындамын
Сонымен қатар, мен ақыры ақпаратты алдым.
Sun City маңында қар гориллалары пайда болады деген қауесет бар.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Содан кейін әдеттегідей Тасбақада...
Мен сіздің келесі пәрменіңізді күтемін.
Сондықтан, рахмет
(Шығу қоңырауы)
Баршаңызға қайырлы таң.
Жақсы ұйықтадың ба?
Бұл автобус кесте бойынша жүр—
Біз Sun City-ге шамамен бір сағатта жетеміз.
Сіз Sun City арқылы өтіп бара жатқанда—
Соңғы мақсат Изакаруға жету үшін тоқтаусыз 3 сағат қажет.
Сапарыңыз қызық болсын, хехе...
(оқ ату)
(Гран Торино) «Барлығын Бірге» бүкіл денеме тараған күй
Қар горилласы!
Сен келіп, орындадың.
Уф!
Мен Ле Руж планетасын азат ету майданымын —
Қар горилласы капитаны Сандра
Біз барлық жолаушылардың ынтымақтасуын сұраймыз.
Бағалы металдан жасалған банкноттар —
Егер сізде қару болса,
Оны бізге дереу беруіңізді қалаймыз.
Ынтымақтастық жасасаң, өміріңе кепілдік беріледі.
Жарайды...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф...
Һм? Бұл не?
Уф... Ах!
Иә... Иә!
Аа...
Барлығыңызға рахмет, мен сіздердің ынтымақтастықтарыңызды бағалаймын.
Шегін!
Ия... Ах...
Ах!
Кел, кел, кел, кел! Не болды?
Мінекей!
Уау... Уау!
Ах… Хехе…
Хаа... хаа... хаа... хаа...
Енді осы қар гориллаларымен Доминик...
Қандай қатынас бар...
Иә?
Уау! Уф...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сора! иә?
Уф!
Уф! Ах!
Уф!Уф...
Ах...
Галактикалық патруль тыңшысы?
Әлде гильдия өңдеушісі ме?
Қалай болғанда да, енді олар біздің жасырынатын жерімізді біледі...
Мен үйге тірі бара алмаймын.
Капитан, мен өзімді-өзім құртамын. Алыс болыңыз!
Бум! Хахаха…
Қарда от жағу мүмкін емес сияқты хаха...
Хахаха... Міне осында. Мұнда.
Дұрыс, бұл өте түсініксіз, ах ааа...
Мен күміс пато емеспін, мен гильдияның қолбасшысы емеспін.
Бұл жай ғана ақымақ әңгіме.
Мен біреуді іздеп жүрмін.
Доминик
Доминик?
Капитан Сандра
Адамның іздегені менмін.
Мен сені күттім, Кобра.
Кобра?
Сен, Кобра
Әпкем жақсы көретін адам
Менің әпкем саған махаббатын жіберді...
Мен оны дұрыс қабылдадым.
Сондықтан мен сені қалаймын -
Менің әпкем сияқты
Және—
Сен де кобрасың
Әпкеңді қалай сүйсең, мені де солай сүйесің.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Джейн
А? О... О?
Әйелдерге толы О, жоқ...
Кобра қош келдіңіз
Біз сізді қарсы аламыз
Тіпті осы солтүстік жұлдызда —
7 миллион сыйақы туралы қауесет бізге жетті.
Доминикті білетініңді білсем...
Мен сені соншалықты зорлықпен қарсы алған жоқпын, бірақ хехе...
Ал сен көп рет жалғыз қалдың...
Гильдияға қарсы күрескен ержүрек адам
Осы жетінші галактикадағы біз құрметтейтін жалғыз адам.
Осы негіздің айналасына қалың тұман түседі.
Ал екпінді боранның барлығы адам қолымен жасалған.
Галактикалық патруль мен гильдиялардың радарынан қашу үшін —
Камуфляж үшін магнит өрісін бұзу
Олар төбелесіп жатыр.
Бостандық үшін
Осы планетаның тәуелсіздігін мақсат ету
Сіз тәуелсіз емессіз бе?
Мен Исакарудың дұрыс үкіметі бар деп естідім.
Хмф, мен білсем де.
Ішіндегілердің барлығы гильдия миниондары
Осы планетаның туристік табысының 90 пайызы —
Гильдияда сақталған көрінеді.
Алайда мұндай жұлдыз –
Тек осы 7-ші галактикада 100-ден астам галактика бар.
Бірақ Сандра мен басқалары төбелесіп жатыр.
Сіз сияқты, гильдиямен бірге.
Бостандық іздеуде
Кел, мен ондай емеспін.
Гильдия бастапқыда бопсалаушы болған.
Такари каппарай
Бұл ғарыштық қарақшылардың ісі
Жарайды, мен осылай болсам да, қарақшымын.
Кейде көздеген олжа маған тиеді.
Мен мұны бірнеше рет жасадым.
Барлығы осы ма?
Әйтеуір, қарақшы болған соң...
Сенің бастық болып көрінетінің мені мазалайды.
Мен де
Сондықтан мен Сандраға және басқаларға қол ұшын создым.
Бірақ бәрі бітті
Мен сені күттім...
Өйткені мені жақсы көретін адам, кобра пайда болды
Бұдан былай барлығы Милош үшін болады.
Ой…
Күте тұрыңыз... Бір минут күте тұрыңыз, Доминик.
Джейн жіберді, мен білмеймін, бұл махаббат па, әлде не...
Мен туралы не ойласаң да, бұл өзімшілдік.
Бірақ... Бірақ...
Мені соттауды доғар.
Джейн әпкесіне қаншалықты ұқсаса да, қайтыс болды.
Оның үстіне, біріншіден, менде сенім жоқ.
Мен Джейнді жақсы көретінмін
Мен Джейнмен бір апта ғана болдым.
Уа... эй... Өлтіретін уақытым аз болды.
Ол кішкентай сүйкімді еді...
Ия... Мен оны ойын ретінде ғана ойладым.
Әлеуметтену - бұл шын мәнінде нәрсе.
Бұл қандай махаббат?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Күте тұрыңыз...
О? Бір сәт...
Ах...
Ах!
Қарапайым заттар
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды түсінбедіңіз
Милос шетелдіктер үшін махаббат - бұл күш.
Уфуфуфуфу…
Мен біздің махаббатымызды көремін
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Ал... Мен мұны бір рет болса да көргім келеді.
Бір күні, хехе...
Міне, Джейн апа өмірге оралды.
Сіз солай ойлауыңыз керек.
Ұсыныс
Бірдеңе мені осылай сезіндірген сияқты.
Шынында…
Мен Джейннен ештеңе естіген жоқпын.
Неліктен Джейнді гильдия қуды?
Ал мен саған не үшін керек болдым?
Ол жай күзетші болса...
Қызмет тым жақсы болды, қалай қарасаңыз да.
Гильдия көздеген жалғыз менің әпкем емес.
Мен де
Бірақ мен әпкемді құтқара алмадым.
Жарайды, сенің нағыз рөлің – апаңды жақсы көру.
Мені жақсы көру
Және бұл Кэтринді сүю туралы.
Кэтрин?
Бірақ кедей Кэтрин
Осы қарқынмен мен сені өлтіруім керек.
Жоқ
Доминик апа
Га
Доминик апа өледі.
Мен әпкемнің қайда екенін айттым.
Кэтрин!
Кешіріңіз, әпке.
Маған Милош жұлдызы керек
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Барлығы эвакуациялансын!
Уф!
Жоқ!
Не болды?
Иә, ішінде шамамен 8 адам
Кобра! Доминик!
Ішінде болсаңыз, жауап беріңіз!
Күйіп қалды!
Хаха
Мені бұрыңыз, жақын жерде болатыныңызға сенімдімін.
Жарайсың ба? Мақсат тек екі адамға арналған.
Осы екі адамды өлтірмейінше біз ешқашан мойымаймыз.
Не болды? кобра
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз Джейн сияқты иіссуды қолданасыз ба?
Хехе…
Ах! Хаха...
Шамамен 100 жыл бұрын—
Милостағы жат планеталықтар жойылды.
Милош жұлдызы сапарын жалғастырып, үлкен тұмандыққа тап болғанда...
Бұл тұманның әдеттен тыс жоғары жылуына байланысты—
Милош атмосферасы өзгереді —
Бұл ластанғандықтан деп айтылады.
Джейн Кэтрин және мен
Бұл үшеуі Милостың соңғы патшайымының балалары.
Жою күні —
Тек біз ұрық болып қатып қалдық.
Ол Милоштан ұшырылды.
Милош жұлдызы 100 жылдан кейін өтеді.
Осы жетінші галактикаға қарай
Ол 100 жыл күтіп, Милосқа қайта оралды.
Өйткені патшайым ретінде мен Милостың тағдырын шешуім керек.
Милоштың тағдыры?
Милос қайтадан өмір сүретін планетаға айналса, тамаша болар еді.
Егер жоқ болса...
Жұлдыздың өмірі мен өлімі патшайыммен бірге.
Ластанған Милос—
100 жылдық жеңілдік кезеңі аяқталды
Біз мүмкіндігінше тезірек
Біз патшайымды таңдауымыз керек.
Ханшайымды қалай таңдауға болады
Екі жол бар
Уау!
Біреуі екі адам өліп, тірі қалғаны патшайым болады.
(аяқ дыбысы)
Уау!
Ал басқасы үш адам бір адамды жақсы көреді.
Сол махаббат арқылы үшеуміз бір...
Олар бір болып, Милосты басқаруға лайықты патшайым болады.
Үш адам бір бола ма?
Бастапқыда Милостың бір патшайымы болған.
Дүниеге келе салысымен үш денеге бөлінді.
Сонымен Джейн, мен, Кэтрин...
Іс жүзінде әрқайсысының үштен бірі
Кәмелетке толған соң үшеуі қайтадан бір...
Милостың патшайым болу салты.
Оны профессор Тополо таңдады.
Үшеуміздің махаббатымызға лайық адам.
Егер бұл кобра болса
Жоқ, жоқ, мұнда басқа да көптеген ер адамдар бар.
Міне, солай болды...
Ой! Әй... ай батып барады
Сіз Джейн апаны жақсы көресіз.
Мені жақсы көрді
Кобраға қара
Сіз жақсы көретін Джейн әпкесі...
Қараңызшы, ол менің ішімде өмір сүреді.
Джейн…
Екатерина ғана қалды
Егер Кэтрин сізді жақсы көрсе және сіз оны жақсы көретін болса,
Милостың жаңа патшайымы дүниеге келді.
Бірақ Кэтрин басқа адамды жақсы көрді.
Гильдия басшысы Кристал Бала...
Иә, қайсысы жақсы деп ойлаймын?
Қалай болғанда да—
Ол Crystal Boy-ды жақсы көретін болса,
Милос патшайымы туралы шешім қабылдау -
Басқа нұсқаны таңдаудан басқа амалымыз жоқ.
Мен өлемін бе, әлде Кэтрин өле ме?
Тірі қалған адам патшайым болады.
Бірақ Доминик, мен әлі түсінбеймін.
Не, бұл гильдия ма?
Милос патшайымы мәселесі туралы не деуге болады?
Бұған гильдия қатыса ма?
Гильдия Милоштың жай жұлдыз емес екенін білді.
Мен оны өзіме айналдыруға тырысамын
Бұл жай ғана жұлдыз емес пе?
Аха, таң қалдыратын нәрсе
Уау!
Милос ше, бұл жай жұлдыз емес пе?
Дәл қазір—
Психоэнергетикалық реакция болды.
Кобра осы аймақта психомылтық қолданған сияқты.
Иә
Милош саяхаттайды
Күнсіз, Әлемді еркін шарлап
Бала кезімде естіген әңгімем сияқты
Милош табиғи түрде пайда болған жұлдыз емес.
Қуатты қозғаушы құрылғымен жабдықталған —
Өйткені бұл үлкен жасанды жұлдыз.
Қозғалтқышты мына жолмен жылжытуға болады:
Жоқ, бұл құрылғыға жақындай алатын жалғыз адамдар:
Тек патшайым
Гильдия құпияны біледі...
Мен 7-ші галактиканы жою жоспарын жасадым.
7-ші Галактиканы жою жоспары?
Милосты 7-ші галактиканың орталығындағы күнге қарсы соғу —
Барлығын жоғалтыңыз
Эй, досым! Эй, досым!
Олай жасасаң, гильдия сенің үйіңді қиратады.
Бұл гильдия, егер менен сұрасаңыз...
Жүздеген жылдар бойы бұл жетінші галактика...
Дәмді синдикат құрғаныңыз керемет емес пе?
А, мен бұған сене алар емеспін.
Бірақ гильдия шынымен Джейн-ни-санды өлтірді...
Мені өлтіріп, Кэтринді патшайым қылмақ болды...
Мен Милошты өзімдікі етуге тырысамын.
Егер Кэтрин патшайым болса,
Милостың әйелі сүйген адамның тілегін орындайды.
Мені қолға түсірген адамды қалай сүйерімді білмеймін
Мен өлтірілсем де, мен...
Мен Кэтринді танымаймын
Сандра!
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Иә!
Хехе...
Ойлап қарасам, ай батқаннан бері күн суытып кетті.
Ай құлаған соң, бұл жұлдыз таңға дейін сөнеді.
Температура минус 26 ойынға дейін төмендейді.
26 ойын!? Иә.
Осы қарқынмен бәрі міндетті түрде тоңып өледі.
Енді мен гильдияны қоршау желісі арқылы күштеп өтуім керек.
Барлығы келісті
Егер біз Sun City-ге қашып үлгерсек, жасырынатын жеріміз сонда болады.
Не істеу керек? Екеуің
Танысқаныма қуаныштымын, бізге қосылыңыз
Жарайсың Сандра!
Гильдия менің соңымнан келді
Мен үшін кешіріңіз
Сіздің достарыңыз өте аз
Гильдияға қарсы біз ерте ме, кеш пе соғыстық.
Бұл туралы уайымдама, Доминик.
Кәне, бәріміз, кеттік!
Оу!
Бұл апатты қарда жүретін көліктен қанша адам аман қалды?
Мені Sun City-ге апара алатыныңызға бәс тігіңіз келе ме? кобра
Барлығы. Барлығына арналған 100 қоңыз.
Жүр!
Бұрын!
Бұрын! бұрын!
Чикишо Мен жасаймын!
Кеттік
Бұл жерде!
Қанша адам қаза тапты?
Алты адам, Кобра!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Әй, қара!
Күн қаласы!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә?
Мен мұны істей алмаймын.
Ой... руль мүлде қозғалмайды.
Хмф, мына жігіт
Гильдияның бас директоры, Кристал Бала,
Қарсы жаққа кемшілік жоқ!
О... тоқта! Сандра!
Мен қар горилласының капитаны Сандрамын!
Га
О...
Сандра!
Ах...
Ах...!
(мүшелердің айқайы)
Уф!
Әй!
Хмф…
Жүгір, Доминик, иә?
Бар күшіммен Күн қаласына қарай бет алдым
Жүр! Доминик!
Уф
Уф... аааа!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Иә!
Иә! Ах!
Хамф!
Хмм...
Әй!
Ах!
Уф...
Доминик!
Дәлдік көрсеткіші 99,8%
Қуат деңгейі 85 Концентрация минус 2
Мен өзімді жақсы сезінбеймін. Тоқтауым керек пе?
Жоқ, жалғастырыңыз.
(Кобраның ауыр тыныс алуы)
Милос, Кобраға барыңыз
Енді Кэтрин патшайым
Ал сол бала-
Гильдия қалағандай болатынына сенімдімін...
Мықты бол, Доминик.
7-ші галактиканың күнге қарай—
Мен Милостың қозғаушы құрылғысын орнатамын.
(оқ ату)
Бұған дейін Кэтрин қозғаушы құрылғыға кіреді.
Милос қақпасынан өткенге дейін.
Кэтринді өлтіріңіз.
Мен жай қарақшымын, бірақ...
Мен біреуді біреу сұрағанда ғана өлтіргенімді мақтан тұтамын.
Кобра…
Кешіріңіз, бірақ сіз әйелді өлтіре алмайсыз.
Кобра
Джейн апамен—
Менің саған деген махаббатым...
Иә?
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
Доминик!
Мұны аяқтау дұрыс па? кобра
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Қалай болғанда да, Кристал Бала...
Менің психогуным жұмыс істемейді...
Мен толық түсінемін.
3007 SGWWB 2826 ұпайдан өтті
Бұдан былай біз өте жоғары жылдамдықты кеңістікке кіреміз.
Егер сіз шықсаңыз, 492 GEM ұпайы
Жылжымалы тұмандық аймағы
Милос тұмандық аймағына шығу
Шықайық
Түсінікті
Джейн…
Доминик…
Өте жоғары жылдамдықты аймақ өтуі
Милос тұмандығы 3 минут 18 секундтан кейін көрінеді.
(Кобра ысқырығы)
Милос қайда?
Бұл көздің айналасында.
26 секунд алда, жоғары жылдамдықты қашықтықта колонна бар.
Саяхат бағыты біздікімен бірдей
Масштабты үлкейту
Аналық кеме Гильдия аймағының 7 арнайы брондалған дивизиясының командирі.
Crystal Boy's кемесі
Әй, ханым, өтейік.
Біріншіден, біз сізге Милоста тұтқиылдан шабуыл жасаймыз.
Бұл мүмкін емес. Максималды жылдамдық –...
Дәл сол нәрсе
Содан кейін Junior, күту режимін пайдаланыңыз.
Егер сіз кіші болсаңыз, максимум екі есе.
Кобра…
Мен бірінші барамын, сондықтан жайлап кел.
6 5 4 3…
Сау бол, Кобра
Хахаха... қуып жеттім...
Маған өтуге рұқсат етіңіз, хахаха...
Ах!
Уау
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл жұлдыздың адам жасаған ғарыш кемесі екеніне сене аласыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Не... бұл не?
Ластанған атмосфераны тазарту арқылы жасалған.
Бұл кір сияқты.
Сәлеметсіз бе, профессор! Топоро-чан
Сондықтан Милоштың атмосферасы қалыпты жағдайға оралды.
Мұндай ауыр техника жарамсыз
Көремін, сонда жеңіл бол.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Иә?
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен таң қалдым. Мен бұл жай ғана жартасты тау деп ойладым ...
Бұл жаратылған нәрсе.
Жұқа металдан жасалған
Бұл менмін
Иә?
Бұған жүздеген жылдар қажет болды
Милостың барлық даналығын жинақтау арқылы жасалған компьютер
Бұл профессор Тополо.
Тополо?
Сол компьютер арқылы мен...
Бұл жай ғана жасалған үш өлшемді кескін
Стереоскопиялық кескін? Сіз?
Каа, ха, а?
Мұнда келіңіз. Біз жақындап қалдық.
Аха, кеттік, кеттік Аха, кеттік, кеттік
Бұл Милостың қақпасы.
Ғарыштық қозғаушы құрылғыға кіру?
Иә, бұл қақпаны аша алатын адам —
осы суретке 100% ұқсас—
Тек алтын пропорциялары бар әйелдер
Басқаша айтқанда, бұл Милос патшайымы ғана туылған нәрсе.
Осы жерде күтіңіз.
Өйткені бұл Кэтриннің пайда болатын жалғыз жері.
Мен мұнда өлтіру үшін келдім.
Жұлдыздарыңыздың ханшайымы
Милосты қорқынышты сапарға қанша адам басқарса да, оны жазалаңыз.
Милос саяхатшы Жұлдыздар ханшайымынан сұрайды
Әрі қарай қайда барасыз?
Бір ғана жол қалды
7-ші галактиканың Күніне
Енді Милос қақпасына.
Мен осындамын
Уф...
Ах... Гах...
О... Уф!
Жолдан кет! Эй!
Неге?! Неге?!
Енді алға қарай жүріңіз
Ха... Эй... О!
А, жарайсыңдар! Куу...
Урья... Куу...
А, ой, ой, ой, ой!
А-а, ауырады... бейбақ!
Уф, жібер!
Не деген босқа уақыт, Кобра.
Бұл планета жақын арада қызықты саяхатқа шығады.
Ха!
Хахахаха...
Мен шынымен сұрауым керек.
7-ші галактиканы жою деген не?
Гильдияны бақылау дегеніміз не?
Енді әмбебап
Сонымен, 7-ші галактика десек те...
Гильдиялардың барлық бақылау аймақтарының ішінде бұл кішігірім.
Және—
Ол маған оны жоюды айтты.
Біздің Құдай
«Гильдияның күші бүкіл галактиканы жоюға жетеді».
Жаңа билік «Оны бүкіл әлемге көрсет»
Ол бүкіл ғаламдағы ең күшті болу үшін кемелдікке ұмтылатын шығар.
Хахахаха...
Га, гильдия жарнамасы?
Бұл аздап ыңғайсыздық тудырды, бірақ...
Дәл сол картоп тәрізді дәм жақсы шығады.
Тіпті 7-ші галактика болмаса да...
Мен қуаныштымын.
Мен бұл галактикалық планетамен кездейсоқ таныс болдым және бұйрық алдым.
Мені жіберіңізші
Әй, «жібер» деген бұйрықты естімедің бе?
О! О, менің!
Және жетінші галактикамен бірге Кобра да жоғалады.
Бұл өкінішті.
Егер ол жоғалып кетсе ше?
Хахахаха...
Уф... хе!
Уф...
Бұл Ле Руж планетасында Доминиктің кеудесін тесіп өтті.
Сіздің ұятыңыз
Көзге көз, сүйекке сүйек
Иә!
(Кобраның айқайы)
(Кобра ысқырығы)
Джейн апа да...
Доминик апа да...
Мен оны өлтірдім.
Оған көмектесу мүмкін емес, Кэтрин.
Сен хрусталь баласың...
Тіпті менің ой еркіндігімнен айырылды.
Кэтрин, кеттік.
Мен түсіндім, солай ма?
Иә
Мен патшайымдық міндеттерімді орындауым керек.
Менің әпкелерім жақсы көретін
Кобра
Жақсы
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Ал... қош бол?
Қош бол?
Иә, бұл саяхаттың соңы.
Патшайым Милостың сапарын бір рет шеше алады.
Оның бағытын өзгерту үшін—
Сіз келесі патшайым болмайынша жасай алмайсыз.
Сонымен саяхат аяқталды.
Патшайым қазір-
Милостың өзін-өзі жою құрылғысын іске қосыңыз.
Джейн! Доминик!
Сәлем, ханым?
Біздің саяхатымыз қалай аяқталады?
Келіңіздер ме? Хехе...
Кобраның сапарының соңы бар ма?
Мен көремін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory